surplus, existance de heure de pointe qui seront majorée. 
exemple : heure de pointe dans base : 12 h - 14 h et 17h - 19h
supposons que dans la saisie, on a inséré : prix jour ouvrable/wh =100 et prix jour weekend/wh = 150.
Il existe dans base taux de majoration (specifique pour jour ouvrable et pour jour weekend) 
    taux_maj pour ouvrable 40%
    taux_maj pour weekend 50%.
    Il y aura donc de l impacte dans calcul de prix car pour les energies inutilisés qui seront dans les tranche d heure de point, il y a majoration selon le taux pour
    le prix/wh (exemple si normal 100 Ar/wh pour jour ouvrable par exemple, lors de heure de pointe, ça devient 150 Ar/wh si on a inséré que taux majoration pour jour ouvrable 50%)
    De meme pour jour weekend.
Attente : ajout de champs avant submit pour les calcul, à part prix/Wh pour les deux jour (ouvrable et weekend), on ajoute aussi deux champs pour taux de majoration (un pour ouvrable et un autre pour weekend)

Quels sont les fichiers de mon projet que vous avez besoin pour effectuer correctement ce changement? Veuillez aussi me donnez donc la conception dans base pour 
l heure de pointe car vous en aurez besoin l implémentation de ce nouvel conception dans base.
    