J ai effectué ces changements avant.Je liste juste pourque tu vois:

"""Maintenant, on ajoute aussi avant submit pour les calcul du proposerEnsemeble, dans l interface, il y a
d abord deux nouveaux champs : Prix weekend / wh (champs prix) et prix ouvrables/wh (champs prix)

Le but, à la fin de la calcul , on doit aussi montrer le montant des énergies non utilisés venant du panneau.

Pour ce faire, on doit chercher dans la liste utilisation détail pour l equipement panneau (type ps) les Wh dispo.
Exemple, Soit un panneau de 500 W. de 8h-9h, on a seulement utilisé 300 W, donc il y a 200 W de libre pendant cette période d utilisation.
On aura donc : p*t = 200W * 1h = 200Wh. La recherche continue encore et on fait cumulation jusqu'à la fin de la liste pour panneau
On aura donc d abord un résultat en Wh. On fera (resultat en Wh ) * (Prix weekend / wh inséré avant) pour avoir le 
prix inutilisé pour le weekend.De plus, (resultat en Wh ) * (prix ouvrables / wh inséré avant) pour avoir le prix inutilisé pour 
jour ouvrable et on affiche aussi ces réseultat dans l affichage. 
Veuillez implémenter correctement cela.


------

Dans mon_controller, il y une fonctioncalculer_energie_inutilisee. C est presque correcte. Cependant, il faut 
considérer les puissance de ps (ou des (possibles si list panneau)) avec leur taux de rendement.
On a déjà ceci dans la base de donnée 
CREATE TABLE dbo.ConfigurationRendement (
    id INT IDENTITY(1,1) PRIMARY KEY,
    idTranche INT NOT NULL,
    idEquipementEnergie INT NOT NULL,
    taux DECIMAL(6,2) NOT NULL,
    CONSTRAINT FK_ConfigurationRendement_Tranche FOREIGN KEY (idTranche)
        REFERENCES dbo.Tranche(id),
    CONSTRAINT FK_ConfigurationRendement_EquipementEnergie FOREIGN KEY (idEquipementEnergie)
        REFERENCES dbo.EquipementEnergie(id),
    CONSTRAINT CK_ConfigurationRendement_Taux CHECK (taux > 0 AND taux <= 100)
);
Avec le model :
from dataclasses import dataclass

from models.equipement_energie import EquipementEnergie
from models.tranche import Tranche


@dataclass(frozen=True)
class ConfigurationRendement:
    id: int
    tranche: Tranche
    equipement_energie: EquipementEnergie
    taux: float
. Autrement dit, on ne doit donc pas directement utiliser la puissance du ps mais on doit voir dans base si 
il y a un rendement pour le id du equipement de type ps , mais de plus qu il existe un rendement pour le 
tranche de l utilisation qu on parle. Si oui, on pase à un bloc if de reduction selon le taux . (taux en pourcentage
donc puissance ps*taux/100) avant de procédé au calcul. Je ne sais pas si vous arriver à comprendre correctement ce que j attends d abord.
Posez des questions si il y a des doutes sur ma proposition de logique ou des erreurs ou des choses pas clair


------

Il faut aussi considerer les chevauchemments d heure qui impactera les puissance utilisé:
exemple , soit un panneau de 500 W: 6h-10h :materiel 120 W à utiliser. 8h-12h:materiel 100 W à utiliser.(on peut ecnore ajouter)
Ici, 6h-8h: (supposons que rendement 100%), on a 500-120 inutilisé.
8h-10h : 500 - (120 + 100) inutilisé.
10h-12h : 500 - 100 inutilisé


--------
Puisqu on sait déjà que la puissance que la batterie va consommée dans le panneau sera toujours present dans les deux tranches (a part le alina), donc 
on a deux chois : soit on l enlève de la puissance qu on utilise dans calcul inutilisé avant de clasuler, soit à chaque calcul de calcul inutilisé on l enlève à chaque fois.
En parlant de puissance utilisé par la batterie venant du panneau, je parle du resultat de la fonction calcBatterieMinim(element).
--------

j arrive pas à determiner où dans notre logique était fausse, mais une autre approche qui et correcte aussi pour calculer energie inutilisé c est :
prendre d abord la puissance total (sans reduction vis à vis de rendement mais puissance theorique des panneau (type ps)(des si il y en a beaucoup))
.Ensuite, on separe puissance max utilisé selon les tranche AM et hariva (différent car selon leur propore rendement)
Apres, on cherche d abord l energie total max (p *t) pour chaque tranche. Apres cela, à chaque utilisation , on estime l energie utilisé au total (au total car on
condière toujours si il y avait eu un chevauchement) , puis on fait donc diminuer l energie total max (selon la tranche d utilisation appropriée). A la fin de la fonction, on additionne les deux energie total max restant pour les deux tranches et c est notre résultat, donc on calcul les 
pris selon cela"""


Toutefois maintenant, je pense que l implementation n etait pas encore correcte car j ai des resultats faux.
Je vais te donner un exemple precis.
On a ces materiels et les utilisation comme exemple:

On totalise max energie durant AM et max energie durant hariva 
puissance theorique : 125W
tAm = 125*11 (p*t)(125 est la puissance théorique  max utilisable du panneau qu on a obtenu (apres avoir considerer les rendement))
thariva = 62.5*2 apres avoir considérer le rendement en harive qui était 50%

total energie utilisation (sans batterie d abord):
AMWh = 240 Wh

Batterie pratique : 60 Wh
donc on a comme resultat energie inutilisée : tAm +thariva - AMWh -60Wh

UPDATE Tranche SET HeureFin = '17:00:00' WHERE libelle = 'AM';
UPDATE Tranche SET HeureFin = '19:00:00' WHERE libelle = 'Hariva';

----
Si je veux effectuer le changement suivant, qu avez vous besoins pour bien les implémenter?

Tu vois, il y a déjà ce logique implémentée dans le controlleur.
Voici suive, je vous donne juste pour que vous voyez juste (mais à ne pas implémenter). Voila donc """ Voici les changements radicale de notre Projet
lors de la selection des équipement en bas (dans l affichage, il faut que en meme temps on fait insertion de chaque ConfigurationPratique)
de chaque equipement. Apres submit, il y aura donc insertion des ConfigurationPratique de chaque equipement dans base. (avant tout autre calcul)

Modification avec ajout d un tableau reliant EquipementEnergie avec une colonne apelé EnergieUnitaire et prixUnitaire.

Veuillez implémenter complète la logique de surplus.
Voici ce qui ce passe. Apres calcul théorique des type "ps" (fonction déjà disponible) et apres avoir obtenu le calcul pratique des 
type "ps", (à remarquer que lors du findAll dans la base pour ConfigurationPratique, il faut s assurer que les id Equipement se correspondent bien)
, on va , à partir des EnergieUnitaire de chaque equipement, pour les type "ps", lorsqu on obtient le puissance pratique du panneau, on va compter à partir du Energie Unitaire du panneau, la quantité minimum nécessaire pour atteindre la puissance théorique.
(arrondissement sup)Ensuite donc, on va obtenir quantité nécessaire pour chaque panneau.

Attente d affichage finale nécessaire : liste de chaque equipement de type "ps" avec leur propre pris (qté * PU), et en bas on dois proposer parmi les panneau le moins cher."""

Maintenant, comme j ai dit il y a un soucis, car dans le calcul de qté pour les panneaux à acheter, on peut avoir des resultat decimal qui seront arrondi supérieurement(ex :3.4, donc quantité devient 4).
Je veux donc maintenant donnée à l interface pour l user le choix de l energie à utiliser venant du panneau lors de calcul energie inutilisé. il y aura donc deux chois : Energie théorique simple et energie théorique du surplus.
Si c est energie theorique simple donc, aucun changement
Si en revanche c est energie théorique du surplus, donc avant toute calcul, exemple on a qté du panneau 5, donc on fait energie unitaire * 11 * ConfigurationPratique du panneau pour calculer l energie. On fera donc reference au résulat de cela pour le calcul 
